Лабораторные работы по АПК
Дивак Роман Андреевич, гр. 850504

Лабораторная работа №1
Вариант 22
F(x) = sin(cos(sqrt(x)+1)), x >= 0;

Лабораторная работа №2
Вариант 5
Копирование элементов одной матрицы в другую;

Лабораторная работа №3
Вариант 9
Базовый вектор - А0H / 08Н.

ЗАДАНИЕ
  Под MS-DOS написать программу, которая:
 выполняет инициализацию контроллера прерываний;
 выводит на экран содержимое регистров запросов, обслуживаний и масок для ведущего и ведомого контроллеров (через видеобуфер).
 При нажатии на клавиши меняется цвет или фон выводимой информации. Программа должна быть резидентной. Все вектора прерываний переопределяются, новый базовый адрес выбирается в соответствии с вариантом.
  
Лабораторная работа №4
Вариант 5
  Частота, Гц (длительность, мс): 196 (400), 261 (400), 329 (400), 196 (400), 261 (400), 329 (400), 196 (400), 261 (400), 329 (400). Я сделал мелодию на свой вкус, частоту и длительность старался оставить по заданию.

ЗАДАНИЕ 
  Под MS DOS написать программу, которая:
c помощью системного таймера генерирует звук заданной частоты (по вариантам);
выводит слово состояния для каждого канала в двоичном виде;
определяет коэффициент деления для каждого канала в 16-ричном виде.
*Реализовать генератор случайных чисел от нуля до заданного с клавиатуры числа.

Лабораторная работа №5
ЗАДАНИЕ
  Под MS DOS написать программу, которая:
считывает и устанавливает время в часах реального времени;
реализует функцию задержки с точностью в миллисекунды;
реализует функции программируемого будильника.

Лабораторная работа №6
ЗАДАНИЕ
  Программируя клавиатуру, помигать её индикаторами (алгоритм мигания произвольный). 
Выводить на экран все коды возврата в 16-ричной форме.

Лабораторная работа №7
ЗАДАНИЕ
  Разработать программный модуль реализации процедуры передачи (приема) байта информации через последовательный интерфейс.
